Ingredientes

1 colher (sopa) de óleo
1 cebola pequena picada
1 dente de alho picado
300 g de peito de frango em cubos
1 stick de MAGGI® MEU SEGREDO® 7 Vegetais
1 pitada de pimenta
2 colheres (sopa) de ketchup
2 colheres (sopa) de mostarda
1 caixinha de Creme de Leite

Modo de Preparo

Em uma panela, em fogo médio, aqueça o óleo e refogue a cebola e o alho até dourarem. Adicione o frango, refogue até que esteja dourado e tempere com MAGGI MEU SEGREDO e pimenta. Misture o ketchup, a mostarda e o Creme de Leite ao frango e deixe cozinhar por alguns minutos. Sirva. 

